曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对人鱼公主白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
打响了全面战争
并且由于霍迪无情的阴谋
鱼人岛遭遇到了前所未有的危机
你没听到吗
我说过了
无论是鱼人岛还是白星
路飞大人
还是与朋友的约定
草帽小子
我...
统统都要保护
「掠歌 吹雪斩」
「冲击狼草」
「刻蹄 椰子」
「福兰奇...」
「激进光波」
「武赖贯」
「地狱的回忆」
「炼狱鬼斩」
橡皮 「象枪」
诺亚就由我来阻止
坠落吧 诺亚
将抛弃自尊的鱼人族统统杀掉吧
橡皮 「象机关枪」
停下诺亚!
拼死的象机关枪!
那群凶暴的干部们...
竟然完全不是对手
真是太厉害了
都别发呆了
快看上方 很危险啊
海神他...
掉下来啦
再把他踢得远点 笨厨子
吵死了 要我下次把他踢到你脑袋上吗
好厉害啊 香吉
乔巴 你给我再缩小点
巨大机器人都无地自容了
福兰奇 光波太帅啦
那个机器人起到什么作用了吗
娜美小姐
干嘛啊
请穿上超短裙
给我闭嘴
不愧是路飞老弟的伙伴们
成功啦
这次路飞先生真的把霍迪打倒啦
听到了吗
草帽小子一伙战胜新鱼人海贼团啦
诺亚...
诺亚都到头顶啦
快逃啊
整座岛都要被它压扁啦
磨磨蹭蹭的话 就该被尼普顿军关在广场里了
快跑啊 疯掉的干部们已经不在了
怎么会这样啊
避难情况怎么样了
成功向外海逃脱的国民只有极少一部分
大多数人还留在岛上
没事吧
已经来不及了吗
失败了吗 草帽小子
草帽小子
叛乱的威胁明明已经消失了...
懊悔万分
不 还没结束
那个人还...
没有放弃
草帽小子路飞先生
现在正拼命地向诺亚...
进行破坏
向诺亚...
进行破坏?
是要将那艘巨船毁掉吗
真的假的 太乱来了吧
大家都沉住气
是啊 就一起来见证吧
路飞先生
路飞大人...
只要在撞击之前将诺亚毁掉的话 岛就能幸免于难了
但要是没赶上的话...
鱼人岛就会毁灭
拿出气势来 路飞
路飞先生 路飞
路飞老弟...
怎么了
我...不逃了
别说傻话了 你看不见那艘诺亚吗
我明白 明白是明白...
但听到了广播中播送的草帽小子的行动
就让我想起来了
20多年前我小时候的事情
想起了这个王国的国民唯一从心底感谢的那个人
大丰收啊
给我站住
不要
是谁啊 不想活了吗
不是真的吧 那家伙怎么会...
站在鱼人族一边啊
尼普顿在他年轻时很照顾我啊
我们还对饮了友情之酒
救...救命啊
我再也不抓人鱼和鱼人了
少来破坏我朋友的国家啊
一群流鼻涕小鬼们
这座岛以后就是老子的地盘了
你是说白胡子吗
是说你要像对那个大海贼一样地去相信他们吗
可是啊 我其实明明很讨厌人类
这里明明是鱼人的王国
而他们却...
到达广场的时候
我们和甚平就决定不会让任何人伤害鱼人岛了
一切都交给我们吧 兄长星
我们不是朋友吗
说了那种话...
不惜拼上性命
草帽小子...
不要输啊 草帽小子
没错 草帽小子 我们支持你
加油 草帽小子
身为人类的你在为我们而战
我们是不会逃的
加油啊 草帽哥哥
鱼人岛就拜托你了 草帽小子
上吧 草帽小子
我们相信你
草帽小子
小路飞
停下来 诺亚
停下来
还剩一半
路飞大人
您的伤口裂开了...
别过来
在那里看着
我现在要全力把它破坏掉
巨船你给我停下来
草帽小子
路飞 打烂它
把它破坏掉
超级
万分抱歉 父王
现在唯有破坏诺亚 别无他法了
草帽小子
约定之舟 迫不得已
毕竟人命关天
抱歉 看来是无法履行约定了
乔伊波伊
还差一点
快...
住手
是谁
路飞大人 快请住手
路飞大人 快请住手吧
让开 胆小星
不把它毁掉 岛就该...
已经没事了
怎么可能没事啊 大家可都在岛上呢
诺亚已经...
停下来了
海王类 为什么
路飞大人生气了
现在可不是哭的时候吧
我也不是很清楚
但是 诺亚已经停下来了
这到底是...
怎么回事
海王类把船停下来了
路飞大人 伤口又裂开了
您浑身都是血啊
没...没关系啦
既然船停下来了 大家也都没事了
路飞大人
没关系
这是何等的人类啊
多么坚强的人类啊
再晚来一步的话 就算岛能得救
诺亚也会被完全毁掉了
幸好赶上了
幸好白星公主把我们召唤过来了
我什么忙也没帮上 只是感到很伤心...
不 你是被草帽小子的强大信念所指引
而祈祷的
你一心祈祷他能够保护岛 希望能够助他一臂之力
我们的力量就是你的力量
我们是受到你的召唤 才对他出手相助的
全...全体国民们
由于事情发生过于突然 实在是一言难尽
但是毫无疑问
诺亚已经停下来了
在将诺亚完全破坏掉之前
鱼人岛就得救啦
太好啦
是草帽小子救了我们
草帽小子
我们得救了吧
太好啦
草帽小子
太好了
成功啦
鱼人岛得救了
然而一直为此持续奋战的路飞已遍体鳞伤
生命垂危
但是 被过去的恩怨所束缚的鱼人岛居民
对是否相助犹豫不决
在路飞命悬一线之时
一名男子的行动改变了历史
次回ONEPIECE
面向未来!
通往太阳之路!
海贼王!我当定了!